# Отчет по Лабораторной работе №6
# Работа с локальной и удаленной репозиториями.
1. На изображении cmd1 изображена установка и настройка клиента git через командную строку Git Bash.Выполняем через команду а)
2. Далее, через командную строку ОП, клонируем удаленный репозиторий, через команду б)
3. Перейдя на GitHub,зайдя в репозиторию LR6, нажимаем кнопку "Add file", выбираем "Create new file".  Процесс представлен на изображении br1.
После чего подтягиваем в локальный репозиторий через команду в). Ей соотвествует изображение cmd3.

# Работа с локальной репозиторией.
1.  Так как мы выполнили одну операцию длля ветки master, мы имеем узкий спектр предстиавлекнных изменений.
ПРоцесс получения истории для каждой из веток проимзведен командой д) и предситавлен на изображении сmd5
2. Наблюдение за последними наблюдениями происходит по команде г) и  показано на изображении cmd4.
3. Мерджим branch1 в ветку master, и получаем конфликт двух файлов: mgfile.txt в ветке branch1 и mgfile.txt в ветке master.
из-за разных наполнений. Рашая конфликт, мы вызвали утилиту командой e) git_mergetool, в ней я разрешила мерджконфликт, но заскринить не успела.
 На ее месте образовалось следущее, прнедставленное на изображени cmd6. 
Выполним слияние с помощью команд ж). Результат представлен на изображении cmd7.  
4. На изображении cmd8 представлена команда удаления побочной ветки. Ей соответсвуют команды з)
5. Делаем хард откат коммита на изображении cmd9 и соответвующей команде к)
6.Создаем ветку для отчета командой л) на изображении cmd10
7.Получаем Историю операций следующей комадой м) представленной на изображении cmd11

# Лог программ
а)--global user.name "UmnikovaVasilisa B9441"
--global user.email umnikbazilevs@mail.ru
б)git clone htts://github.com/LR6.git
в)git fetch
г)git log
д)git reflog
е)git_mergetool
ж)git merge origin/branch1
з)git push -d origin branch1
к)git reset --hard HEAD~1
л)git chekout -b my_otchet
m)git reflog --format=%h%ad%an%s
